---
title: "Отборы в кружки олимпиадного программирования от Яндекса и Т-Банка"
description: "Отборы в кружки олимпиадного программирования от Яндекса и Т-Банка"
category: "Telegram"
sourceLabel: "Пост канала"
sourceUrl: "https://t.me/techleaderschool/251"
publishedAt: "2024-08-29"
readingTime: ""
order: 1251
---

<div class="telegram-original"><b>Отборы в кружки олимпиадного программирования от Яндекса и Т-Банка<br/></b><br/>Сегодня стратовали отборы на кружки<a href="https://education.yandex.ru/kruzhok" target="_blank" rel="noopener"> Яндекса</a> и <a href="https://education.tbank.ru/school/generation/algo/" target="_blank" rel="noopener">Т-Банка</a>. Очень рекомендую пройти оба этих отбора. Очень сильные методические и преподавательские команды работают над этими кружками. <br/>Для участия необходимо зарегистрироваться и начать решать задачи. Набор задач один для всех групп сложности. Просто решаете, а потом по количеству решенных задач вас распределяют в группы. Отбор продлится до 8 сентября у Яндекса и до 7 сентября у Т-Банка. <br/>У Яндекса занятия проходят очно в Москве или онлайн. У Т-Банка — очно в нескольких городах и так же оналйн. <br/>Если еще не зарегистрировались — сделайте это. Хороший вход в новый олимпиадный сезон. Даже если не пройдете, это нормально. <br/><br/>Сайты кружков:<br/>Яндекс — <a href="https://algocode.ru/" target="_blank" rel="noopener">https://algocode.ru</a><br/>Т-Банк — <a href="https://algocourses.ru/" target="_blank" rel="noopener">https://algocourses.ru</a><br/><br/>@itkidz</div>
